Con el filtrado nuevo las variaciones (aplicando primero rolling y después Savitzky-Golay)que tenemos son de:
  - posición: van bien los valores de posición en Y, son apenas decimales lo que varía
  - velocidad: también toma valores dentro de todo razonable, a pesar de que a lo último del movimiento se va levantando
  - aceleración: acá es donde se ven las mayores variaciones, va desde -14 hasta -8 (sin contar los últimos valores cortados)

  Sin embargo, con el filtrado viejo, se obtuvo una menor diferencia entre la aceleración máxima y mínima.
  Esta mejor muestra esta guardada en tayectoria_objeto_completa_filtrado_original.csv

  PREGUNTAS
  - ¿Es necesario graficar el ajuste lineal entre la aceleración y la velocidad?

  - Ya tenemos calculadas (se muestran por consola) cada fuerza del sistema y la sumatoria de las mismas de
    forma teórica, y se muestran por consola. ¿Qué tendríamos que hacer con eso? ¿Está bien lo que hicimos? 

  - Es necesario calcular la velocidad/aceleración promedio en X?

  - Hay que corregir los cálculos teóricos para incluir la fuerza viscosa?

  - Chequear calculo de las fuerzas

  - Hay que cambiar escalas?

  - Hay que calcular velocidad, aceleración y posición en x?

  r^2 es un valor, a cada ajuste se le puede calcular ese valor r^2, el que tenga el r^2 mas grande, osea cerca de 1
  va a ser el mejor ajuste.

  A partir de usar la segunda ley de newton, podemos sacar de forma teorica la posicion de Y en funcion del tiempo
  