Cosas para hacer que nos recomendo el ayudante (tipazo Marcos):


[ ✅ ] La velocidad debe ser negativa ya que el objeto esta bajando por el eje y

En calcular_velocidades_aceleraciones:

    [ ✅ ] Aplicar filtro Savitzjy Golay 

    [ ✅ ] Para calcular velociadad, tomar 3 valores y promediar -> moving-average, en pandas ya esta. .rolling se llama el metodo 
    Uno de los argumentos es cuantos puntos quiere que use, si le damos 3 hace promedio de a 3.
    .mid para el promedio

[ ✅ ]  Agregar a la grafica la comparacion con el caso teorico, osea aplicando MRUV. Mas que nada para la posicion en Y.

[ ✅ ]  Hay que procesar los datos en base a lo guardado en el csv, en procesar_video no se debe aplicar ningun filtro, si en calcular_velocidades_aceleraciones
Probar con los filtros, meter filtros en cada paso y despues probar con los distintos parametros de cada filtro como da mejor.
O tambien probar sin los filtros a ver como da mejor

[ 🚫 ] Despues, para que los vectores queden mejor, en vez de calcularlos en tiempo real en procesar_video, es mejor sacarlos del csv.
Osea el video deberia mostrarse 2 veces, uno el primero donde se hace el trackeo, y despues mostrar el video con los vectores dibujados
que dichos vectores se calcularon desde el trayectoria_objeto_completa.csv. Calculo habra que crear una funcion nueva
que reciba como parametros el video, el csv de antes y de ahi lo pueda mostrar y dibujarle los vectores arriba

[ ✅ ] Y despues ver bien el tema para que el eje Y empieze en 4.28 y termine en 0

[ ✅ ] Calcular la aceleracion promedio de TODOS los valores de aceleracion obtenidos e imprimirlos x consola o guardarlos en algun lado.
        (Quedaron impresos por consola)

[ ✅ ] Si tienen ganas dejar la GUI un poco mas linda. ✨

[ ✅ ] Calcular velocidad y aceleracion promedio en base al archivo csv trayectoria_objeto_completa

[ ✅ ] Cortar los ultimos valores en velocidad y aceleracion ya que estan distorsionados por el rolling o Savitzky


PARTE 2: DINAMICA

    Tomamos el objeto como 1 solo cuerpo, por mas que sean 2.

[ ✅ ] Ajustar a funciones de recta y parabola los graficos para conseguir una constante y asi poder calcular la fuerza de rozamiento.

[ ✅ ] La fuerza en funcion de velocidad nos daria una recta, la pendiente de la recta es la constante viscosa.

[ ✅ ] Calcular la fuerza de rozamiento en funcion de los datos medidos, graficarla, ver si varia en el tiempo y vemos como varia.

[ ✅ ] Graficar fuerza vs velocidad.

[ ✅ ] Calculo del modelo viscoso a partir de la 2da ley (lo que pidió marcos)

[ ✅ ] Para energia: Integrar F en funcion del tiempo, eso va a ser impulso, y podemos saber el impulso que nos va a estar haciendo la fuerza viscosa.

[ 🚫 ] Falta trabajo de la F viscosa que es = Variacion de Energía mecánica del sistema

[ 🚫 ] Actualizar el resumen de la página de los gráficos para que muestre el impulso total teórico y experimental
