[ x ] Aplicar filtro Savitzjy Golay

[más o menos] Agregarle al mismo video, que muestre los vectores velocidad y aceleracion en tiempo real

[ x ] La velocidad debe ser negativa ya que el objeto esta bajando por el eje y

[ ] Agregar recta que se ajusta a los puntos.

Para calcular velociadad, tomar 3 valores y promediar -> moving-average, en pandas ya esta. .rolling se llama el metodo 
Uno de los argumentos es cuantos puntos quiere que use, si le damos 3 hace promedio de a 3.
.mid para el promedio

Agregar a la grafica la comparacion con el caso teorico, osea aplicando MRUV. Mas que nada para la posicion en Y.
